使用主题前请确保你已经认真阅读文章：

http://www.weisay.com/blog/wordpress-theme-weisay-simple.html

文章已经详细的讲解了主题是如何使用的，如果还有疑问，请留言。

weisay simple 1.4更新日志：
修正部分代码书写错误，全面兼容W3C标准
优化博客日志归档页面
修正部分IE6浏览器下顶部导航错位问题
修正加密日志可以在首页预览的问题
去掉顶部独立页面链接显示
一些细节优化

weisay simple 1.3更新日志：
修正主题文件夹嵌套后无法发表评论的问题
文章没有评论时，点击右侧的“查看评论”会导致JS报错。
优化广告显示问题

注意：
如果你使用是Windows主机、当然也有可能是Linux主机，同时发表评论时就显示错误的，请删除主题中的comments-ajax.php，并将comments-ajax2.php 的名字替换为comments-ajax.php，如果还有问题，请留言。

                                                       威言威语
                                                       2012.03.12